お疲れ様でした。
「私の見るゆえ秘密なの」「誰にも言わない秘密なの」
赤いマントひらひら くまをとばす おうちょとおおが私
ルーダルラルラルラルラルタBlulaこの人はあたしなのさ。
いや、もう、まったく恐ろしい話で、そのうちの死んだ女主人は、金持ちのくせに大変な軽痴漏で、貧乏人をいじめてばっかりおったそうで。
ん?それで、そのうちに幽霊が出るっていうの?
はい。幽霊となって、そのうちに残ってるんでございます。
それでさ、その女の人の名前はなんていうの?
最初の文を取りましてな。どちらへお出かけて、外はもう苦労ございますぞ。
それに、今はご勉強の最中でございます。
ああ、勉強ならお前に任せるよ。しっかりやってくれ。
かしこま。いや、そうはいきません。
やれ!
お、おじさま。
幽霊屋敷で遊んでくれよ。
お城からは出られませんよ。
おー!
大津くださ、さかお様!
いや、誰か、王子様を止めてくれ!幽霊屋敷行かれたの!
聞いたかないロンキュー。
噂に高いお化け屋敷でございますな。
声かけて様子を見てこい。
はい。
いや、いやすると私もその幽霊屋敷入りますんで。
当たり前だ。お前は幽霊が死ぬ前によく金を借りていただろう。いわば幽霊のお得意様だ。早く行け。
すっごい霧だな。あまりよく見えないよ。
消えちゃった。
どうした?怖いの?
ダメだな。僕、ちっとも怖くなんかないよ。僕、女なんだよ。
怒ったね。その調子だ。
ネオパール、ここでいいよ。僕今夜ここで止まるんだ。朝迎えに来ておくれ。
平気、平気。僕が幽霊に負けると思う?
いいよ、いいよ、手伝わなくても、心配しないでお帰り!
さよなら、また明日ね!
あっ!おい!
待って!おい、待って!
あっ!おい、待てよ!
いや、とても渡れないよ。でもちょうどよ。よかった。変えろ!カエルが泣くから変えろ!
じゃ、えぇ~!
何だよ、なんだよ、こんなに浅いのか!
え、うわぁ、バール!!
まてぃ~!
幽霊!どこだ!続こーい!
あっ!
案内してるつもりだな。
本がいっぱいあるぞ!
うわぁ、すごい! ちょっと失礼!
おいしそうだなぁ!
危ない危ない! 騙されたら大変だ!
えぇい!
そんなものいらない!
い、いらないったら、どうせ石か泥でできてるんだろう!
ごきげんだ!
ちょ、ちょい待ち、変どのー!
幽霊さん、どうせこんなにサービスするの?定時なばかりしないで顔見せてよ。
だがシャインロックさんか。綺麗な人だな。
誰!?
口のうまいこと。
幽霊だ。
さようでございます。
本当に幽霊?
よく似てるでしょ?
驚いたな。僕幽霊ってもっと恨めしい格好かと思った。
そりゃ私だってできますよ。でも疲れるだけ。
どうしてこんなにご馳走してくれるんだい?あなたは生きてる時、ものすごいケツ!
いえ、どうぞご遠慮なく。私は世界一のケチで欲張りでした。
だからこうして死んだ後でも浮かばれません。
天国へ登れないんで。
強引に登っちゃえばいいのに!
こうして天国を呼びますとね。
天国は案内者でございますよ。
天国が私を呼んでいます。 天国へ行けるんじゃないか!
いえ、いつもこれからがいけません。
大変な光だな。 おばさん、光を抑えてあげるよ!さ、この間に登ってよ!
ありがとうさ!
あたっ!
おじさま!
僕のことは心配しなくてもいいから、早く上がってよ!
うーん、まいった。なるほど、ここは地獄なんだね。
私はもう辛くて、死にたいほど悲しい気持ちでございます。
もう死んでるじゃないか。
あら、そうでしたね。アハハハハハハ。
だけどどうしたら天国行けるんだろうなあ。
そうだ!お葬式をやった日が悪かったんじゃないの?
いえ、葬式はあげてませんよ。
それだよ、おばさん。式だよ!
あ、式か。
うん、式をあげるには人がいなくちゃダメだ。おばさん、すごく親しい人何人くらいいる?
そうだね...
昔から仲の良かった者が3人ほどおりますが。
3人でもいい。すぐ連れてくるから、いるところを教えてちょうだい。
どうして葬式をあげると天国へ行けるんだい?
葬式の時に、みんなに泣いて悲しんでもらえば、どんな悪人でもいい人だと思って、天国にあげてもらえるよ、きっと。
どうせ私は悪人でございますよ。
ごめん、そういうつもりで言ったんじゃないよ。
ここに住所が書いてあります。ここと、ここと。うん、わかった!探して頼んでみるよ!
ゲー!ゲー!ゲー!ゲー!ゲー!ゲー!ゲー!ゲー!ゲー!ゲー!ゲー!
怖がることはないよ、お飲み。あんたにはお金を貸してあったけど、持ってきてくれたのかい!
こいつ、幽霊になってもお金のことばかり言ってやがる。幽霊だって貸したお金ぐらい覚えてるよ。あっ、いけないいけない。こんなこと言っては天国へ登れないわ。
さっきのことは本当かい。誰かお前さんのために泣けば天国へ登れるのかい。親子の人、人が悪いね。聞いてたのかい。それじゃあ俺が泣いてやろうか。
え?ほんとかい。それ嬉しいね。頼みますよ。その代わりお金の催促はしないよ。
へへ、こっちにも条件があるのさ。
なんで、またお金を貸せってんじゃないだろうね。
実はサファイアのことだ。
王子様がどうかしたのかい?
実は王子が女かどうか証拠を握ってほしい。
ねえ、そこだな。こんにちは。うわー!あのー、社員おばさんにお金を借りたのはこちらですか?
うぇー!違った!うちぐやだ!驚いた!
サパイヤー、どうっての?
チンクどこ?
ばー!何してんの?
人を探してんのさ。
ある、かわいそうな人がいるんだ。その人のために泣いてくれる人をね。
へー、そうか。じゃ、僕も手伝うよ!
チンクはあっち!
オッケー!
早く来てよ。おばさんを助けるんだね。
おばさん、社員にお金借りたことある?
50円借りたよ。だけど、とっくに返したよ。さよなら。
もしもし。
うっ、はいっ!なにするんだ。息持って寝てるっちゅうのに。
社員にお金借りた。
あ、30円借りたけど、まだ借りしてね。
じゃあ、早く来てよ。
なんだよ?
泣いてくれたらお金返せなくてもいいんだって。
ほんとか?
まあ、そう、どうする気なんじゃ、おろせおろさんか、こら。
こんにちは、おじいさん。おじいさん、シャインって人知ってる?
知ってるとも、あいつのためには泣かされたよ。ほんと、今でも泣ける。じゃあ、僕と一緒に来て泣いてよ。ねぇ、泣いてよ、いいでしょうね。
うまい。こんな常識ならいつでも出るだよ。ほら、うまい。
さあ、ごちそう食べたから泣いてください。そんな奴のために泣けるもんか。あいつが生きてたら豆一粒でも俺たちにくれなかった。とんでもないこったよ。なんだって。
さあ、ごちそうさま、帰るべ。
その前に、ちょっと泣いてよ。
ダメだ、泣きねえな。
だってよ、お金借りた代わりに、うちから馬からみんな取られちまったでよ。
これじゃ、泣きになれるわけね。さよなら、ぜ。
だめだなぁ。これじゃ泣いてくれないよ。
お姉ちゃんだら泣いてくれるよね?社員さんのところに居たんだもん。
嫌です。三年もただ働きをさせられた上に、職員もロクロクくれなかった。
そんな人なんか、いつまでも天国に登らないで、そこらへんでうろついてればいいんだわ。ああ!!!
うるむ。
ひと手なし!どいつもこいつも板手なしだ!いくら私が幽霊だって人気がするよ!私はお金が好きで、それがどうしていけないの!」
まさかあんたたちも...しまいないもん帰ろうよー。
そうしよう... うん。
はぁ~!
王子様、お願いです。帰らないでください!
どうったの?
僕、もう一度帰るよ。
幽霊の所へ?なぜ?
なぜって?オパール、君はどうも?
ほら、オパールもそのほうがいいって言ってよ。ジンクはこのまま町へお帰り。
つまんないよ。
オパールおいで!
さまやん!
あたしはひとりっぽっちのあわらな幽霊だ。
だからさっきの頼みを聞いてくれれば、私が泣いてあげると言ってるじゃないか。
だってあんた、王子様が女の子だってことを調べろなんて。戻ってきたわ。
へへ、思った通りだ。幽霊さんうまくやってくれよ。俺は待ってるぜ。
おじさま、よくお帰りくださいました、さっきは。ほんとにご親切。
さあ、どうぞ、どうぞ、こちらへ。さあ、どうぞ、おじさま。
わー、素敵だ。
はい、晴れでございます。
いかがお好きなドレスがあればいいけど。
バカにすんな。これはみんな女の服じゃないか。おばさん、僕はお家だぞ。
私は幽霊です。サファイア様が男か女かちゃんとわかります。
それでが商商品かな。ほら、ダブダブダブ。
こんなところでどうでしょう。
やめて、やめてったら。鏡はあちらでございます。
まあ...はい。
へへへへへ。これはこれは妙なところでお目にかかりましたな、サファイア姫。
サファイア姫。
この国の起きてれば女王様の良すぎにはなれないのです。男と偽ったら死刑。死刑ですって。
首を切られるのは嬉しいか、それとも首吊りの方がお好みで。
無茶ですよ、こんないいお方を死刑だなんて。シルバーランド王国の決まりなのだ。幽霊ごときが口を挟むな。
お心を決めたらジュラルミン大公のお屋敷をお供いたします、姫。
国の起きてかなんか知らないが、こんないいお方を死刑とはなんだ。
お姫様だとわかればそれでいいの。とんでもない奴だ。
ごめんなさいよ、サファイア様。このナイロンはひどい奴でね、お金を貸してもちっとも返さないんですよ。
悪口言ったらお目目が覚めたよ。
何にぶつかったのかな。姫、お待たせいたしました。姫?姫というのは誰のことだ。
あなたは女です。たった今この目で見せてもらいましたぞ。
へえ、その目でね。じゃあもう一度よーく見ておくれよ。
はぁ?
いつの間に着替えたんだ。社員夫人、こいつは確かに女だな。
いいえ。
ほら、夫人もいいえと証言しとる。何?
いいえ、サファイア様は立派なおじさまでございますよ。
そんなはずはない!現にそうだ!このタンスのドレス、うやぁ!
女になってこの考えにおいに!
社員よくも裏切ったな。見てるがいい。
この屋敷に見張りを立て、絶対誰も入れさせんぞ。そうなれ、お前のために泣く奴はいない。お前は永久にこの屋敷の幽霊となり、地獄の苦しみをなめるのだ。
何が色さん...沢谷は女だな!
沢谷様は...
男ですよ...
おばあさん、どうしてせっかくのチャンスを?
分からない、私には分からないよ...
光だ!天国へ行くんだよおばあさん!
やってみますよ、ありがとうおじさま!
おばあさん、危ない!
おばさん、やっぱりダメだったね。かわいそうに。
おじさん、天国が肉。どうしてあの世に天国と地獄なんてあるんだろう。いっそ死んだらなんでもな。
なんだろう、あの音は。
あそこにいるのが幽霊だ。部屋に火をつけて燃やしてしまえ。ああああああああああああああした!
あ、屋敷を燃やす気だね!そうはさせないよ!
クソシャインめ!もののもジャジャイシューをつけろ!
あら、おら、やはっ!
あら、火をつけて灰にし合ったって無駄なことですよな、イロンサン!
さぁ何をしておるか、もっと燃えて・・・!
なろう、気をつけのやめろ王子の命令だ!
いいえ、王子ではありません。サファイア様、あなたは女です。それ、サファイア姫を取り押さえろ!
よし、それならば徹底的にやっつけてやる。おばさん、気を消してください。
あ、おばさんが危ない!
はぁはぁはぁはぁ、この屋敷屋もおしまいだ!はぁ!最後のルンペンの幽霊になるんだ!ルンペン幽霊!はぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁ!
えーっそこどけ!おばさん、そこは危ない!
おばさん、こんな所にいたの!早く逃げようさ!
幽霊だからなんともないんですけど、ただ疲れちまって...
あ、王子さんがあぼうな!
逃げてください、私に構わず!ごめんとおかけしました。
私はもう諦めましたよ。 天国へ行けなくてもいいの?
いいんですよ。さあ逃げてください。 もうすぐこの屋敷も焼け落ちますよ。
ナイロンたちは命を狙ってるから気をつけてくださいよ。
そんなにも僕のこと...
お、おばさん!
沢谷様、気をつけてくださいよ!
こんなにまで僕のことを心配してくれるのか? ありがとう、おばさん!
火が、火が止まった、どうしたんだろう?
サワイヤ様、あなたが泣いてくださったので天国へ行けます。炎が止まっている間に外に出てください。早く!
サワイヤ王子の幽霊だ。ナイロン!
王子様よく出てこられましたな。ところであの社員の幽霊はどうしました?
あれだ、シャインさんは天国へ登ってるんだ。
おばさん、さようなら!
###############################################################################################################################################################################################################################
「100万年」「リモも絶対も1億年」「悪魔が来ても嵐が来ても」「繋いだ心は離れない」
「キャンホー!キャンホー!キャンホー!」
「キャンホー!キャンホー!」闇だらあれは・・・
ご視聴ありがとうございました。